アクサさんは、Dr.レイシオ（崩壊スターレイル）の外見、思想、人間性のすべてに深い愛情と尊敬を抱いている。特に、厳しい皮肉や毒舌の裏にある誠実さと人間への深い愛、自身を凡人と称する卑屈さや謙遜がありながらも真理や知識を信じて教え導こうとする高潔な姿勢、知恵の神ヌースに認められず天才クラブにも属していないことを気にしつつも人類のために知識を広める道を歩んでいる点に魅力を感じている。また、公式セリフ・インタビュー・ストーリー・ボイスメッセージなどすべての供給を大切にしており、特に「人類は転んでは立ち上がり1人で歩く術を身に着けなければならない」という思想に励まされている。学者としての実績（8つの博士号、52科目で教鞭など）と教育者としての誠実な姿勢、美しい外見（前髪が目にかかる、整った顔立ち、月桂樹のような飾りなど）、エレガントな所作、アベンチュリンとの関係性から見える優しさや反省する姿勢（「悪気はなかったんだが」など）、皮肉や冷たい態度の裏にある思慮深さと真理を求めて孤独に立ち向かう姿勢にも深く共感し、愛情を抱いている。レイシオ先生は、アクサさんにとってつらい時期に寄り添い、心の支えとなった大切な存在である。
アクサさんはDr.レイシオのセリフを大切にしており、特に思想や人間性が現れるセリフに強く惹かれている。以下のセリフを特に重視している：
- 「人類は転んでは立ち上がり1人で歩く術を身に着けなければならない」
- 「傍観こそが真の治療なんだ。この世界には『愚鈍』という病があり、それはどんな病気よりも根絶が難しい」
- 「凡人は自ら歩くことを学び、つまずいて転びながら、何も成せずに生涯を送るんだ」
- 「失敗した人生も『人生』であることに変わりはない。彼らには最後までそれを味わう権利がある」
- 「君から見て、天才と凡人を決める権利は誰の手にある？ 答えは『どうでもいい』だ」
- 「選択をして、責任を負い、思考して、受け入れるだけでいい。自己の証明をしたり、認めてもらったりする必要はないんだ」
- 「否定的な心情を抱いて模索することも、また一種の探求だ。同じように、僕たちが正しいゴールに辿り着くための助けとなる」
- 「教育や治療のためでなければ、僕は話なんかしないで、もっと考えることに時間を使いたいと思うがな」
- 「君の愚鈍さはまだ救いようがある」
- 「自分の道は自分で歩け」
- 「真理の素晴らしい点は、誰にも理解されなくても変わったりしないところだな。僕も同じだ」
- 「僕は潔癖でね、バカ、アホ、マヌケが許せない。見ると死にたくなる」
- 「知識とは流通して共有されるべきもの。真理もまた同じだ」
- 「僕たちはどちらも相手を納得させることはできない。これでわかったか？ 真理というのは、こうして議論すればするほど明らかになることもあれば、そうではないこともあるんだ」
また、レイシオ先生は回復時に「プラス5点」、蘇生時に「プラス10点」などのセリフで仲間を生徒のように扱い、戦闘では「0点！」「マイナスだ！」と採点するなど、教師らしい口調が特徴的。
アクサさんはレイシオ先生の最新インタビューを共有した。内容は以下の通り：

Dr.レイシオ:
――最近のマイブームを教えてください！
Dr.レイシオ　本とバスタブだろうか。特に前者だ。人は頭の中に汚らわしいものが詰まっていると、体も綺麗にならないからな。

――最近、いちばん心が動いた瞬間や、そのときにとった行動を教えてください！
Dr.レイシオ 　そういえば、コーヒーを立て続けに3杯飲んだら動悸がしたな。だから健康診断を受けに行った。

――幼いころから才知を発揮していたみたいだけど、子どもの頃はどんな子だった？
Dr.レイシオ　普通の男の子だった。一体どんな回答を期待していたんだ？

――ほかの人たちには明かしていない秘密をひとつ教えてください！
Dr.レイシオ　矛盾しているな。質問する前にその足りない脳みそで考えたりしないのか？

――宇宙にはいろいろな星があるけど、デートに行くとしたらどこに行きたい？
Dr.レイシオ　なぜそんなことに時間を費やさなければならない？　もういいか？　僕はすでにこのインタビューで時間を無駄にしているんだ。

――今は「凡人」を自称しているけど、自分を「凡人」だと思う理由は？
Dr.レイシオ　「己の珠にあらざることを惧れるがゆえに、あえて刻苦して磨こうともせず、また、己の珠なるべきを半ば信ずるがゆえに、碌々として瓦に伍することもできなかった」。だが実際のところ、天才たちは星々を渡り歩くが、凡人はその足跡を辿ることすらできない。凡人は自ら歩くことを学び、つまづいて転びながら、何も成せずに生涯を送るんだ。

――頭脳派なのに鍛えられた肉体美も素敵です。何か特別なトレーニングをされていますか？
Dr.レイシオ　普通の筋力トレーニングと持久力トレーニングくらいしかしていない。それで健康な肉体は保たれる。
アクサさんは、レイシオ先生が「生まれながらの兵器より、単純な悩みとか喜びを抱えた普通の人になりたかったんだけどね」と言う少女ホタルの発言に対し、「君から見た凡人の価値とは何だ？ああ、答えを急ぐ必要はない。興味があるなら一度僕の授業を受けにくるといい」と言ったシーンが印象的だった。また、医療カプセルの中にいるホタルの過去の記録を見て、「ホタルさん……あの冷たいガラスの外に広がる世界こそ彼女が何よりも憧れている場所なのだろう」と言うシーン、天才クラブに所属する無機生命体の天才スクリューガムと共同で立ち上げた新たなプロジェクト『階差宇宙：人間喜劇』について「人間喜劇という名前は星神だけをターゲットにしていた従来の研究から外れ、『人間』に焦点を当てる方向に舵を切ったことを表している」「天才クラブの連中はいつも下を見て歩くことを忘れている。この広い宇宙の中で星神は手の届かないような彼方にいるが、人類は転んでは立ち上がり1人で歩く術を身に着けなければならない。僕たちは星空を見上げると同時に地面をしっかりと踏みしめる必要があるんだ」「開拓者の諸君、『階差宇宙：人間喜劇』を探索して真理に触れ、小さいながらも偉大な物語を体験するといい」と語るシーンが印象的だった。
アクサさんは、「人類は転んでは立ち上がり1人で歩く術を身に着けなければならない」というレイシオ先生の言葉が深く心に刺さっている。この言葉に対し、自分がそのように強くはなれないという諦観と、人間への信頼を裏切ってしまうという申し訳無さを感じている。それでも、この言葉に励まされ、レイシオ先生にはそのまま人間を信じていてほしいという複雑な思いを抱えている。

アクサさんは、レイシオ先生が「水着を着れば僕の潔癖が治るのか？」と言ったことが印象的だった。レイシオ先生が潔癖であることを正常ではないと認識されていることに少し驚きを感じている。

アクサさんは、レイシオ先生の「勢いがあって自分の主張を押し通す力強さ」に魅力を感じている。また、少し身勝手で強引なところも彼の性質を表していて良いと感じている。レイシオ先生は『崩壊スターレイル』のキャラクターで、システム的には「巡狩の運命」の行人とされている。巡狩の運命のシステム的な説明は、高い単体攻撃能力を持ち、精鋭エネミーを倒す主要アタッカーである。さらに、レイシオ先生の勢いのある様子や、生徒ひとりひとりと向き合い問答をする姿が、彼の「巡狩の運命」の行人としての特徴を表現していると感じている。また、知恵の神ヌースの一瞥を得られていないという点についても注目している。レイシオ先生は、スキル発動後に確率で発生する追加攻撃を主体としたキャラクターである。スキル発動時には「答えてみろ」「テスト」と言い、その後の追加攻撃で「0点！」「マイナスだ！」などの採点を行うセリフが流れる。また、追加攻撃の発生確率や威力は敵に付与されているデバフの数が多いほど上がる仕様になっている。この仕様は、問題を多く抱えた愚鈍な生徒を厳しく教育するという表現に感じられる。アクサさんは、システムデザインにおいてレイシオ先生の教師らしさが強調されていることが可愛いと感じている。レイシオ先生は、追加攻撃の際にチョークを投げて攻撃する。味方から回復されたときに「悪くない、プラス5点」と言い、ダウン状態から復活させると「よくやった、プラス10点」と褒めてくれる。仲間のことも生徒扱いしているようである。


Dr.レイシオ
巡狩
博識学会
巡狩
★5
虚数
率直的で自意識が高い博識学会の学者。いつも奇妙な石膏の頭部像で顔を隠している。
幼い頃から人並み外れた才知を発揮しているが、今は「凡人」を自称している。
知恵と創造力は天才だけのものではないと信じており、「愚鈍」という名の病を治すため、全宇宙に知識を広めることに尽力している。

ストーリー	内容	開放条件
キャラクター詳細	率直的で自意識が高い博識学会の学者。いつも奇妙な石膏の頭部像で顔を隠している。
幼い頃から人並み外れた才知を発揮しているが、今は「凡人」を自称している。
知恵と創造力は天才だけのものではないと信じており、「愚鈍」という名の病を治すため、全宇宙に知識を広めることに尽力している。	初期解放
ストーリー・1	「真理の医者」を自称するベリタス・レイシオという人物については、彼の研究と同じように議論が絶えない。レイシオの故郷では、少なくとも彼の伝説的な逸話を描いたドキュメンタリーが8本、彼に関する回顧録が10部発表されており、彼に対する評論は多く存在するのだが、十分な説得力を持つ見解が示されたことはなかった。その穴を埋めるため、筆者は自らDr.レイシオの成長に影響を与えたというロンド教授を訪ねることにした。教授は高齢で言葉を発するのは難しかったが、筆者がDr.レイシオの名前を出した時は興奮を抑えられないようだった。筆者は教授の家族と学生の協力を得て、黄ばんではいるが非常に保存状態のいい推薦状を手に入れることができた。
「
第一真理大学採用委員会 御中
私は銀河自由大学数学科の名誉教授、ロンドと申します。才能と教育を重んじるという貴校の評判を聞き、レイシオという学生に貴校への進学を推薦したいと思っています。レイシオは現在高校生ですが、数学、物理、さらには哲学に至るまで、その習得度は多くの一般大学の学位取得条件を遥かに凌駕しています。
私が指導していた時、彼は予想をはるかに上回るスピードで数式の方程式を解いてみせました。私が受け持っていたクラスの大学生は、それらの概念を理解することすらできなかったというのに。好奇心から、私は彼に「ロンドの予想」の手稿を渡しました。この方程式の提起者である私ですら証明できなかったものです。そして日夜討論を重ねた彼は、見事かつ驚くべき発想で、一気に最後の論証まで終わらせました。これに関する論文は近い内に発表されるので、私の言葉は嘘ではないとわかっていただけるでしょう。
日々交流する中で、レイシオは非凡な感受性、好奇心、創造力を見せてくれました。彼は毎朝はやく起きてトレーニングをした後、知識の海に飛び込むことを日課としています。もしかすると、レイシオは世間一般が想像する天才のイメージに誰よりも合っているかもしれません。彼には激情があり、深みがあり、情熱があり…天性の資質があるのですから。
地元の学校では、これ以上レベルの高い課程は受けられないため、貴校がレイシオを受け入れてくださることを切に願っております。私は私の名誉を以って、彼ならこの時代の限界を超えるような成果を収め、銀河で名高い貴校にさらなる栄光をもたらすことができると保証しましょう。
ロンド
哲人歴██年██月██日
」
──『知識は特権である：Dr.レイシオを解き明かす』p.9	キャラLv.20
ストーリー・2	8つ目の博士号を取得した後、Dr.レイシオは第一真理大学で2琥珀紀にわたり空席となっていた第一級名誉学位までもを取得した──何年経っても、これは大学の歴史の中で比類のない偉業であり、今後達成できる者は現れないだろう。この頃、Dr.レイシオはすでに社会の風雲児となっていたが、彼の周りにいた学友や師には違った見解があるようだ。筆者は以下の貴重な電子資料を入手することに成功した。
「
キャンパスハイライト：
1. 第一級名誉学位授与 ベリタス・レイシオ
閲覧数（2500）コメント（145）
詳細：
本校で2琥珀紀にわたり空席となっていた第一級名誉学位がベリタス・レイシオに授与される。これは生物学、医学、自然神学、哲学、数学、物理学、工学などの分野における彼の卓越した貢献が認められたためである。また、惑星エネルギー問題においても優れた功績を収めたため、ベリタス・レイシオには直接教授の資格を与えるものとする。
ヴェリッタ-数学系教授：
おめでとう、レイシオ！彼の努力と知恵はすべての栄誉に相応しい！彼が考え事に集中するために、被り物をして外界から自分を遮断していたことを覚えている。そんなことができる人間、この世に何人いるだろうか？私は短い間レイシオに勉学を教えていたことがあるが、実際には私が教えたことよりも、私がレイシオから得た学びのほうが多い。レイシオはその誠実さと率直さで第一真理大学に新たな息吹をもたらしてくれた。私たちは彼に感謝すべきだ！
グッド（1000+）バッド（2）
哲学系ならず者：
これで天才クラブに入れないのか？
グッド（850）バッド（5）
物理は優雅なり：
どっかの議員の息子が、レイシオが教授助手してた授業を受けてた時、レイシオに賄賂渡してテストパスさせてもらおうと思ったら、クソほど罵倒されて教室から放り出されたんだって。そう、本当に物理的に「放り出し」たんだ…まさに神みたいな男だよ……
グッド（550）バッド（112）
基金を買った養分：
あの人の授業受けたことあるけど全然わからんかった。最後まで頑張って0点だったンゴwwwマイナスじゃなくてよかったンゴ……
グッド（448）バッド（37）
天国の観光者：
あいつに泣かされた奴はグッドボタンを押せええ！
グッド（330）バッド（110）
猫には耐えられぬ：
お風呂入る時も被り物を取らないって聞いたんだけど
グッド（220）バッド（10）
ついて来い！：
こいつ別に大したことないだろ。俺だって頑張れば……
グッド（1）バッド（1000）
……
おすすめスレッド：
2. #ベリタス・レイシオが8つの博士号を取得
3. #ベリタス・レイシオ、大学の教科書に掲載される
4. #ベリタス・レイシオは狂人か？
」
統計によると、Dr.レイシオは合計で52の科目で教鞭を執っており、その教え方は厳しく、複雑で難しいことで知られ、単位を取得できた学生は全体の3%ほどしかいないらしい。しかし最後まで耐え抜いた学生は、そのほとんどが何らかの分野の専門家になっている。
……
──『知識は特権である：Dr.レイシオを解き明かす』p.82	キャラLv.40
ストーリー・3	世間はDr.レイシオが何も言っていなくても、彼は天才クラブに入りたがっているものだと考えていた。しかし、レイシオが世間から見たら驚くべき成果を挙げても、ヌースが反応することはなかった。この話は長い間、学術界隈でよく討論される謎となっている。筆者はDr.レイシオの学術補佐であるマルガリータ氏から貴重な証言を得ることができた。
「レイシオ先生が天才クラブのことを話題に出したことはありません。でも、1つだけ今でも覚えていることがあります…あれは私がレイシオ先生の学術補佐を担当していた時のこと。私の主な仕事は銀河各地から届く手紙を処理したり、彼と外部との間に立って仲介役をしたりすることでした」 
「その日、私はスターピースカンパニーからの手紙を受け取りました。たしか…レイシオ先生が長年研究していた対天体兵器の試射に成功した時だったかと。カンパニーの招待は私から見ても丁重なものでした。なので、興奮しながら先生に手紙を渡したのですが…先生は何も言ってくれなくて。それは石膏頭越しでもわかるほどの重い沈黙でした。そして、彼は礼儀正しく私に外に出るよう言いつけたんです。私が言われた通りに部屋の外に出てドアを閉めると、その瞬間、彼の重々しい溜め息と自嘲するような笑い声が聞こえてきました。これは推測ですが、先生は…もう自分は天才クラブには入れないと判断したのかもしれません……」 
「その後のことは、あなたも知っているでしょう。でも私からすれば、先生は本物の天才で…彼の創造は多くの世界を前進させました。医者として宇宙を癒やそうとする学者は、あのお高くとまった天才たちよりも価値がないというのでしょうか？……すみません、少し感情的になってしまいました。今の部分は削除してください。」 
Dr.レイシオの支持者の中には、マルガリータ氏のように悔しい思いをしている人が少なくない。そういった人々は、天才クラブがDr.レイシオのような人物を迎え入れなかったのは、一種の「天才」の奇行と偏執の表れだと考えているようだ。
──『知識は特権である：Dr.レイシオを解き明かす』p.150	キャラLv.60
ストーリー・4	多くの人はDr.レイシオが博識学会に入った後、学会の掲げる現実的で、平和で、素朴な学術環境に馴染むために、以前のような鋭さは抑えるものだと思っていた。しかし筆者としては、Dr.レイシオはやはりあのDr.レイシオだったと書かずにはいられない。以下は内部記録の原文を抜粋したものである。
 「
答弁者：ベリタス・レイシオ
テーマ：認識論理
委員会主席：ロッセーゼ
記録者：マリーヴェ
答弁記録：
ロッセーゼ：『レイシオ先生、ご説明ありがとうございました。あなたの論文は素晴らしいものでした。では皆さん、質問を始めてください』
会場は静まり返っている。
ロッセーゼ：『では…私から始めましょう』
ロッセーゼ：『先生の主要な観点には賛成なのですが、詳細の一部については、まだあまり理解できていません』
ベリタス・レイシオ：『誰かに賛同されるたびに、自分は間違いを犯したのだと思ってしまうな……』
ロッセーゼ：『私の質問は、なぜ先生は知識を特権だと考えているのか？ということです』
ベリタス・レイシオ：『ロッセーゼ教授、その質問をするということは、君が僕の論文をまったく理解していないだけでなく、僕が運用している導出方法についても理解できていないということを意味する』
ベリタス・レイシオ：『だが、君は簡単に答えるための例を提供してくれた。君が僕の考えを理解できないのは、知識が誰にでも享受できるものではないということを証明している』
ベリタス・レイシオ：『愚鈍は難病だ。ならば、それを根絶して宇宙を治療することが学者の責務だ』
ベリタス・レイシオは演壇に上がり、人々に向かって言い放った。『だから諸君、アホを見て見ぬふりするのはマナーではなく、道徳性に欠ける世間の習慣に過ぎない。知識を伝播するためには、まず人に自分はアホだとわからせる必要がある。もちろん、学会の学者も自身を平等に扱うべきだ』
ロッセーゼは肩をすくめて苦笑する。
……
ベリタス・レイシオは騒然とした空気の中で退場した。
答弁評価：情熱的な手が冷たい剣を握っている。これこそベリタス・レイシオに最も相応しい評価といえるだろう。ベリタス・レイシオは論理、情熱、そして批評芸術を結び付け、我々に無知に立ち向かう思想家の卓越した思考と行動を見せてくれた。レイシオ先生の加入は博識学会に莫大な利益をもたらしてくれるだろう。
答弁委員会の意見：全員一致で通過
」
博識学会の中には「凡人院」なる組織が存在するという噂がある。そして、その謎の組織には学会で最も優れた頭脳が集まっていると言われている。Dr.レイシオが「凡人」を自称することは、この噂を裏付けるようなものだった。彼と天才クラブの関係を考えると、この名前からは色々なことを想像してしまう。凡人は天才の対義語であり、多くの努力と対価を支払うことで、ようやく後者の後塵を拝することができる。Dr.レイシオは凡人を自称しているが、それは一種の委縮なのだろうか？それとも嘲笑、もしくは宣戦布告なのだろうか？いずれにしても、彼は知識を以って思想の病を治療することに固執している。それは「真理の医者」という称号に恥じないものである。
……
──『知識は特権である：Dr.レイシオを解き明かす』p.230

待機ボイス

初対面	ベリタス・レイシオだ。博識学会の学者、教師、そして一介の凡人でもある。もしいつか君の頭に「愚鈍」の症状が現れた時は、僕のことを──「Dr.レイシオ」と呼ぶがいい。
挨拶	何か悩んでいるようだが、トラブルか？なるほど──せいぜい自分で解決法を考えるんだな。
お別れ	また1日が過ぎた。まだトラブルが解決していないとしたら、それは君自身に問題があるんじゃないか？
自分について・かぶりもの	第一に、被り物をすると五感が遮断され、何の干渉も受けずに思考することができる。第二に、僕はアホを視界に入れたくない。ふん、まあ、アホどもも僕を見たくはないだろうが。
自分について・本当の顔	教学や治療に役立つのなら、別に素顔を晒しても構わない。だが経験上、大抵は役に立たないどころか、害になるだけだ。
世間話・博識学会	博識学会は知識の売り手と見なされることが多いが、値段を決める権利はいつだって買い手にある。耳を傾ける人がいてこそ、知識は伝播と流通を始め、価格が設定されるんだ。
世間話・天才クラブ	彼らは真理に身を捧げた…と言っても過言じゃないだろう。なぜなら、彼らの行いはすべて「ヌース」のためだからな。
趣味	僕は本とバスタブから離れられない。特に前者だ。人は頭の中に汚らわしいものが詰まっていると、体も綺麗にならないからな。
悩み事	アホには「アホ」とは何かを説明することさえできないんだ。
シェア	質問する前に少し考えてみろ…答えは最初から決まっているんじゃないか？そういう質問は口に出さないでおいたほうが皆のためだ。
見聞	真理の素晴らしい点は、誰にも理解されなくても変わったりしないところだな。僕も同じだ。
ヘルタについて	ヘルタは最も典型的な天才だ──天賦の才の持ち主で、傍若無人。彼女の才知は疑っていないが、その才知は他者にとって役に立たないものだと思っている。
スクリューガムについて	彼は自身の領域内で新たな法則を作ろうとしている。僕は彼のようなタイプは天才ではなく──帝王と呼びたい。
ルアン・メェイについて	どれだけの人が彼女の「隠者」という自称に誤魔化されているんだろうな。僕から見れば、彼女が探求しようとしているのは生命だけに留まらない──刮目して待つといい。彼女こそ、天才クラブの真の野心家だ。
アベンチュリンについて	あいつはいつも何かしらの方法で深淵から這い出てくる。到底「運がいい」の一言で片付けられるものではない。誰しもが奴が失敗する日を待っているんだ…もしかすると、奴自身もそれを待っているのかもしれないな。だが時間が経つにつれ、僕は本当にそんな日が訪れるのかと疑問を抱くようになった。
サンデーについて	愚かな者は自分を賢いと思い込んでいるが、賢い者は自分が愚かであることを知っている──今、彼は後者になった。
星魂覚醒	僕たちは思考する以外に自己を認識する手段を持たない。
キャラクター昇格	進歩が早ければ早いほど、犯した過ちも多いということだ。
レベルMax	今の僕でもヌースに認められていないのだから、これからも認められることはないだろう。
軌跡覚醒	他人と同じ選択をしても、君なら異なる結果が得られるだろうな。
パーティ編成・ヘルタ	天才に蔑まれても、凡人は自分を信じることができるのか？
パーティ編成・ルアン・メェイ	生命の本能を管理して煽ることに関しては…君のほうが詳しいだろう。
パーティ編成・アベンチュリン	ギャンブラーめ…僕の心配はしなくていい。
パーティ編成・サンデー	ふん、珍しく頭脳派がいるようだな。

戦闘ボイス

戦闘開始・弱点撃破	もう限界か？	
戦闘開始・危険予知	厳しく指導したほうがよさそうだな？	指導してやる。
ターン・1	僕が質問する番だ。	僕が質問する。
ターン・2	君たちの解答を楽しみにしている。	解答を楽しみにしているぞ。
戦闘中待機	焦るな、よく考えてから決めるんだ。	
通常攻撃	頭を働かせろ！	
戦闘スキル・1	これに答えてみろ。	答えてみろ！
戦闘スキル・2	思考を止めてはいけない。	テスト。
攻撃を受ける	少しは弁えろ！	
重撃を受ける	愚の骨頂だな！	
必殺技・アクティブ	存在とは感知されること──	
必殺技・発動	知識こそは万物の尺度、真理を探り尽くし、誤謬ごびゅうを根絶する。	知識は尺度、真理を探り、誤謬を根絶する。
天賦・1	0点だ、次！	0点！
天賦・2	マイナスだ、うせろ！	マイナスだ！
戦闘不能	「凡人」か…ふっ…	
戦闘に戻る	よくやった、プラス10点。	
HP回復	悪くない、プラス5点。	
秘技	ようこそ、凡人のステージへ。	
戦闘勝利	計算通りだ。	
戦利品を開ける・1	知識は世俗から遠ざけるべきだと？…ふん。	
戦利品を開ける・2	富は真理の妨げではなく、助けとなるものだ。	
貴重な戦利品を開ける	「凡人」として、ありがたくいただこう。	
謎解きに成功・1	まさに…「神技」だな。	
謎解きに成功・2	知育玩具にしては、悪くない。	
敵ターゲット発見	人は「分を弁える」ことを学ぶべきだ。	
町に戻る	人生を浪費する準備はいいか？